致命的なキャッチ、脈をくれたね
身勝手な業績、狂わされたせい
世界都發抖
根據喺屍體身上揾到嘅信用卡
死者叫做…
雨宮吾郎
估唔到我哋今次嚟呢度拍MV
竟然會遇到啲噉嘅事
露比
如果你個心唔舒服，聽日嘅拍攝我可以…
我冇咩事
可以繼續
噉你今晚好好休息喇
原來小茜到而家都仲未返嚟
好對唔住啊
如果唔係我叫埋你嚟
你都唔會遇到啲噉嘅事
你點解要講對唔住啊？
呢件事又唔係你嘅錯
唔係
的確係我嘅錯
我諗你都唔想見到㗎啦
冇人會想見到條咁恐怖嘅屍
對唔住啊
搞成噉樣，對唔住啊
你又試係噉喇
你成日都將所有責任攬晒上身
乜真係你一個人錯晒㗎咩？
因為你冇盡到力所以先會發生㗎咩？
根本就唔係噉樣
嗰啲警察都已經講咗
嗰個死者好大機會係畀人殺死㗎
既然係噉
最錯嘅都應該係個兇手至啱吖
點解阿寬壓力係都
要為咗呢件事咁自責唧？
根本就唔係你嘅錯
真係唔係我嘅錯？
噉就梗係啦
其實
我係利用咗你啊
之前我心諗，如果係你揾
應該可以好快揾到條屍
所以我特登講咗好多嘢畀你知
就係想等你揾佢條屍出嚟
就算最後揾唔到都冇所謂
因為佢同而家嘅我已經
冇晒關係或者應該話
如果永遠都冇人揾到條屍，可能仲好𠻹
但係其實我…
心入面一直都…
好想有人可以發現到
小茜
你最後揾返佢
好多謝你啊
原來係噉
嗰個人就係阿奎亞嚟嘅
不過我由頭到尾乜嘢都冇做過吖
會發現到都係撞彩啫
就算你咩都冇做過
都係我特登帶你去嗰個地方
一直以嚟我都一次又一次噉利用你
我爸爸件事係…
呢件事係…
仲有好多其他事都係
對唔住啊
好對唔住啊
其實我係知㗎
我終於都揾到喇
我揾到辦法將自己嘅心意話畀你知喇
因為阿奎亞你好温柔
你會將所有嘢攬晒上身
所以我一直都好想可以
陪住你同你分擔嗰份罪惡感
不過我睇得出㗎
噉我就可以…
其實阿奎亞你…
好好地同佢講再見喇
如果喺你身邊
冇我呢個人喺度會好啲㗎，係咪？
因為我…
會令你好痛苦，噉𠸏？
我本身就諗住趁今次旅行同你講清楚㗎喇
因為我覺得…
就算…
就算要分手都應該好嚟好去，停啊
好對唔住
我本身唔係諗住噉樣講…
停啊
我本身唔係諗住…
喊住講，明明我喺台上
就算喊緊都可以
即刻停啊
我應該早啲同你講清楚先啱
我要報嘅仇已經報完喇
屍體都揾到喇
所以…
而家輪到我…
保護返小茜你喇
醫生
你曳曳喇
噉唔得㗎喎
嗰樣嘢係你喺條屍度攞走㗎啦
你噉樣不問自取係唔啱㗎
你係咩人啊？
唔通大姐姐你之前同死咗
嗰個醫生嘅關係好好𠸏？
係噉我明白你而家嘅心情喇
好似你呢啲噉嘅細路有咩可能會明吖？
唔該你唔好煩住我喇
因為我而家心情真係好型
好恐怖啊
不過真係好咩？
我話晒
都知道大姐姐你想知道嘅嘢㗎喎
我都知道噚晚
你哋喺附近發生咗啲唔係咁愉快嘅事𠸏
雖然今日係要去拍外景
不過如果有人唔舒服可以隨時休息㗎
露比，呢啲嘢係同緊你講㗎
我咩事都冇
我最唔鍾意就係出外景拍MV㗎喇
明明就天寒地凍
但係就要着住啲薄黐黐嘅衫
仲要喺出面一路唱歌一路跳舞
有次就喺冬天拍
但係個導演就想加啲夏日feel
叫人着住件泳衣喺99里奔跑步
有次就喺夏天，個太陽猛到死
但係就叫人着住件大褸
攬住條頸巾通街跑
係呀？
所以其實做藝人係體力勞動工作嚟㗎
你話我想知道嘅嘢？
好耐以前
有個好出名嘅偶像偷偷地喺呢度生仔
聽講死咗嗰個醫生
就係本來要幫佢接生嘅主診醫生
雖然話係突然有一日
開始所有人都聯絡唔到佢
不過我知道個醫生失蹤嗰一日
咁啱就係嗰個偶像分娩嘅日子
而個醫生咁啱就係喺嗰個大日子失蹤
唔係
可能就係因為係個大日子佢先會失蹤
你係咪覺得好奇怪呢？
不過，奇怪嘅嘢唔係只係得呢樣
聽講嗰陣喺醫院
一直有人見到出面有兩個可疑嘅人
一個係睇落似係大學生嘅男人
一個係睇落似係中學生嘅男仔
幾年之後
終於有人查到其中一個人嘅身份
嗰個人就係殺死知名偶像小愛嘅大學生
係個瘋狂fans
仲係個跟蹤狂嚟𠻹
噉另外嗰個呢？
你頭先話有兩個人𠺢嘛
唔知呢
揾出嗰個人喺邊度唔係你嘅使命嚟咩？
OK
冇燈啊…
真係凍死人啊
呢個女仔果然係捧得過吓
雖然Mem Cyo都好可愛
不過佢硬係好似唔係好放得開噉
噉樣好難表現出佢嘅個人特質同浮誇感
相反
有馬就會搏晒命噉畀觀眾睇到自己嘅魅力
好似唔理做咩都想做返啲嘢噉
雖然唔知佢噉樣做係咪真係會紅得起
但係咩都唔做就會原地踏步
唔做返啲嘢就會被埋沒
而且
佢咁努力掙扎求全個樣好可愛
唔怪得佢可以做到呢個團體嘅C位啦
我而家已經好期待之後嘅離線剪輯喇
露比小姐，到你埋位喇
係星野露比
雖然佢個樣係生得好靚
但係拍片硬係爭啲嘢噉
佢有啲似跟住教科書噉做齊偶像要做嘅嘢
不過準確啲嚟講
係好似扮緊唔知邊個噉
兇手其實有兩個人
媽媽得20歲就畀人攞咗自己嘅未來
而醫生就畀人殺死
自己一個韞咗喺嗰個黑媽媽嘅地方16年
兇手攞走晒我人生最重要嘅兩個人
到而家都仲係逍遙法外
唔可以完嗱？
唔理用啲咩方法
我都一定要揾到個兇手
等我揾到佢
我一定要…
我一定要殺死佢
終於都返柴園喇
大家辛苦晒喇
之後你哋就會得閒啲，可以周圍行下喇
不過聽日中午左右我哋
就要搭飛機飛返去喇
噉我哋都唔係得閒到好耐咋喎
不過我都想浸温泉放鬆下啊，我都係啊
嗰兩個MV幾時會完成啊？
Star T
Rain嗰個MV我搞掂咗
會盡快send畀你哋㗎喇
首先係離線剪輯
等我整好咗個初版之後
會send畀你哋睇下有冇問題先
跟住就輪到線上剪輯，即係調下色啊
加下CG同effect噉
全部完成晒就搞掂
計落應該下個月就交到貨㗎喇
搞掂晒未？
搞掂晒，收皮皮
而另一個MV…
可唔可以畀多啲時間我？
可以𠸏，不過點解啊？
點解啊？
冇咩𠸏
就算係商業創造者
有時都會想變返一個純粹嘅藝術家𠺢嘛
今次嚟呢度旅行
真係發生咗好多事啊
雖然係好不可思議
不過
我硬係覺得所有嘢好似可以轉埋一齊噉
佢嗰次應該可以當佢係
願意正式同我拍拖啦
唔再關電視節目嘅事
係單純嘅男女朋友
你塊面紅得好緊要喎
你都係趁暈低之前快啲上水啦
可能我真係浸到暈暈地
我記得自己頭先好似喺度
諗緊啲好重要嘅嘢㗎
點知我越諗越暈
之後就咩都唔記得晒喇
係咩？
噉咪乘機放鬆下囖
我聽人講
你畀人揀咗做電影嘅女主角喎
你而家好紅喇
噉樣邊算紅喎？
只係得好少戲院會上畫嘅細片嚟
你唔好攞套電影係大片定細片嚟講啦
做到女主角已經好犀利㗎喇
我真係好羨慕你
跟住呢段時期對你嚟講好重要㗎
黑川茜以後點發展就睇你
把唔把握到呢啲機會
點知你就走嚟參加呢啲無謂旅行
仲想食戀愛真人
show條水食到幾時啊？
而家唔係戀愛真人show喇
睇嚟我真係浸到暈暈地
我都係出去先喇
應該唔會啩
係啦，小茜
你知唔知哥哥點解要做演員啊？
哥哥細細個就跟住導演一路學嘢一路做嘢
佢對呢個業界仲好執着
你知唔知佢噉樣係咪有啲咩原因啊？
影藝圈裏面有佢好想見嘅人啩
我估係呢個原因
佢為咗見佢所以先想令自己出名
我諗應該係噉
嗰個係咩人嚟啊？
我從來都唔知有件噉嘅事
阿奎亞講嗰件事
我諗都係唔好講畀露比知好啲啊
我想阿奎亞以後都唔使再諗起嗰件事
如果講畀露比知
話唔埋又會發生好多事
我諗佢應該係有個好鍾意嘅演員啊
其實你哥哥追星都可以追到好瘋狂㗎
乜係噉呀？
而家已經好夜㗎喇，快啲瞓啦
都係𠸏
呢度就係求演藝𠸏？
冇錯，就係方納神社
好多都寫住話想做演員喎
聽講呢度嘅參拜方式
就係搦住個錘仔敲木板
各位，我哋一場嚟到
不如一齊許個願啦，都好啊
希望大家都可以出名
希望我哋嘅藝人唔好惹到啲咩麻煩嘢
希望我嘅演技可以更進一步
希望可以快啲紅得起
我希望哥哥可以…
快啲揾到害死媽媽同醫生嘅
嗰個殺人兇手
唔知係大家嘅願望成真啊
定係因為啲咩原因啊？
今次拍嘅MV喺網上得到好大迴響
而且
呢啲迴響
仲直接令到新生B小町嘅知名度急速上升
之後
好快過咗半年
我同露比升咗上二年級
小茜同有馬就升咗上三年級
跟住嘅呢一年裏面
我哋嘅演藝事業會有好大嘅轉變
如果我依然…
仲未死啊嗬？
我咪講過囖
行山要小心啲吖嘛
殺人兇手